Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។ តើខ្ញុំគួរតែលោត♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪ខ្ញុំច្របូកច្របល់នឹងពាក្យ ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយវារ?
♪Or keep climbing upward♪
♪ ឬបន្តឡើងលើ♪
♪You never once slowed your pace♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកម្តងទេ♪
♪You fear time will evaporate♪
♪អ្នកខ្លាចពេលវេលានឹងហួត♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក មកក្នុងតម្លៃមួយ♪
♪Take the field immediately♪
♪យកវាលភ្លាម♪
♪Why so many useless words♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនយ៉ាងនេះ♪
♪Just right now♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪Your dreams will come true♪
♪ សុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត♪
♪My accent is quirky♪
♪ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក♪
♪Not standard Mandarin♪
♪មិនមែនស្តង់ដារភាសាចិនកុកងឺ♪
♪Just right now♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪ ពេលវេលានឹងនិយាយការពិតរបស់អ្នក ♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែក និងខ្ញុំ♪
♪Tears are blossoming♪
♪ ទឹកភ្នែកកំពុងរីក♪
♪The path of hope never divides♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪ រង់ចាំការឱបរបស់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪Just right now♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪Take the field immediately♪
♪យកវាលភ្លាម♪
=All Rise=
= កើនឡើងទាំងអស់ =
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
(Talent Hunt Program Day 45)
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី 45)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
(Hangzhou)
(ហាងចូវ)
By the way, I also heard from their people
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំក៏បានឮ ពីប្រជាជនរបស់គេ ដែរ។
Zhu Zhisheng's mother has not,
ម្តាយរបស់ Zhu Zhisheng មិនបាន,
to this day, hired a lawyer.
មកដល់ថ្ងៃនេះ ជួលមេធាវី។
These demands she's making
ការទាមទារទាំងនេះដែលនាងកំពុងធ្វើ
were negotiated directly with the company.
ត្រូវបានចរចាដោយផ្ទាល់ ជាមួយក្រុមហ៊ុន។
Impressive, huh?
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
Leveraging the IPO timing for compensation.
ការប្រើប្រាស់ពេលវេលា IPO សម្រាប់សំណង។
She proposed it herself?
នាងបានស្នើវាដោយខ្លួនឯង?
No lawyer involved?
គ្មានមេធាវីពាក់ព័ន្ធ?
Never underestimate a mother's strength.
កុំមើលស្រាលកម្លាំងរបស់ម្តាយ។
(Ren Jiatong: I've arrived in Hangzhou.)
(Ren Jiatong: ខ្ញុំបានមកដល់ Hangzhou ។ )
(Here's the hotel location. Let's meet.)
(នេះជាទីតាំងសណ្ឋាគារ តោះជួបគ្នា)
She asked you what she should do?
នាងបានសួរអ្នកថានាងគួរធ្វើអ្វី?
I explained the work-related injury claim process
ខ្ញុំបានពន្យល់អំពី ដំណើរការទាមទារសំណងរបួសទាក់ទងនឹងការងារ
to her thoroughly.
ដល់នាងយ៉ាងហ្មត់ចត់។
I also highlighted
ខ្ញុំក៏បានគូសបញ្ជាក់ផងដែរ។
some key points
ចំណុចសំខាន់ៗមួយចំនួន
for labor dispute negotiations with employers.
សម្រាប់ការចរចារវិវាទការងារ ជាមួយនិយោជក។
It was on our way to the hospital.
វានៅតាមផ្លូវរបស់យើងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I didn't know Jun An
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់ Jun An ទេ។
would represent Yiaiwan.
តំណាងឱ្យ Yiaiwan ។
That's all?
នោះហើយជាទាំងអស់?
I can't recall any more details.
ខ្ញុំមិនអាចចាំព័ត៌មានលម្អិតទៀតទេ។
Learning Zhubao was in a coma
ការរៀន Zhubao ស្ថិតក្នុងសន្លប់
made my hands tremble.
ធ្វើ​ឲ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ​ញ័រ។
My mind was completely chaotic.
ចិត្តខ្ញុំច្របូកច្របល់ទាំងស្រុង។
Jiatong.
ចាតុង។
Have I caused trouble?
តើខ្ញុំបង្កបញ្ហាទេ?
Does anyone else besides you two know?
ក្រៅពីអ្នកទាំងពីរមានអ្នកណាដឹងទេ?
I immediately told Mr. Zhou
ខ្ញុំបានប្រាប់លោក Zhou ភ្លាម
about our relationship
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
and told him I was currently in Hangzhou
ហើយ​ប្រាប់​គាត់​ថា បច្ចុប្បន្ន​ខ្ញុំ​នៅ Hangzhou
and that I'd recuse myself.
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​។
But I didn't dare tell Mr. Zhou
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ប្រាប់​លោក Zhou ទេ។
that I gave Ms. Wang
ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យលោកស្រី Wang
legal advice.
ដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់។
What you told her
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់នាង
were just standard legal suggestions.
គ្រាន់តែជាការណែនាំផ្លូវច្បាប់ស្តង់ដារប៉ុណ្ណោះ។
And you never participated
ហើយអ្នកមិនដែលចូលរួមទេ។
in the Jun An topic.
នៅក្នុងប្រធានបទ Jun An។
So it's alright.
ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
But from now on,
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you shouldn't discuss this with anyone.
អ្នកមិនគួរពិភាក្សារឿងនេះជាមួយនរណាម្នាក់ឡើយ។
I'll keep it secret too.
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ផង​ដែរ។
In just two days,
ក្នុង​រយៈពេល​តែ​ពីរ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ​។
you look much thinner already.
អ្នកមើលទៅស្តើងជាងមុនច្រើន។
All those fasts never worked before,
រាល់ការតមអាហារមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
but sleeplessness does the trick.
ប៉ុន្តែការគេងមិនលក់គឺជាល្បិច។
Get some sleep now.
គេងបន្តិចឥឡូវនេះ។
Your body will break down otherwise.
បើមិនដូច្នេះទេរាងកាយរបស់អ្នកនឹងខូច។
Jiatong.
ចាតុង។
I can't sleep.
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
Just lie here with me.
គ្រាន់តែដេកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
Can we talk a bit?
តើយើងអាចនិយាយបន្តិចបានទេ?
Zhubao isn't the first employee
Zhubao មិនមែនជាបុគ្គលិកដំបូងឡើយ។
to collapse at Yiaiwan.
ដួលរលំនៅ Yiaiwan ។
Recently,
ថ្មីៗនេះ
several former employees' families
គ្រួសារអតីតបុគ្គលិកមួយចំនួន
have contacted Ms. Wang.
បានទាក់ទងលោកស្រី Wang ។
That's how we learned
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានរៀន
that over a year ago,
ថាជាងមួយឆ្នាំមុន
an identical case occurred.
ករណីដូចគ្នាបានកើតឡើង។
Jiatong.
ចាតុង។
Do you still believe it's all coincidence?
តើអ្នកនៅតែជឿថា វាជារឿងចៃដន្យទេ?
I'm honestly starting to doubt it.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យដោយស្មោះត្រង់។
Even though I'm recused from this case,
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដោះ​លែង​ពី​ករណី​នេះ​ក៏​ដោយ។
what about the future?
ចុះអនាគតវិញ?
If I practice law
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុវត្តច្បាប់
and face conflicts
និងប្រឈមមុខនឹងជម្លោះ
between justice and client interests,
រវាងយុត្តិធម៌ និងផលប្រយោជន៍អតិថិជន
should I force myself
តើខ្ញុំគួរបង្ខំខ្លួនឯង
to abandon my original ideals
ដើម្បីបោះបង់ឧត្តមគតិដើមរបស់ខ្ញុំ
and convince myself
ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង
client interests must come first?
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អតិថិជនត្រូវតែមកមុន?
Not that Yiaiwan is definitely at fault.
មិន​មែន​ថា Yiaiwan ពិត​ជា​មាន​កំហុស។
I have no proof.
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ។
But Jiatong,
ប៉ុន្តែ Jiatong
what about you?
ចុះអ្នកវិញ?
If you were Zhubao
ប្រសិនបើអ្នកជា Zhubao
or that employee's family,
ឬក្រុមគ្រួសាររបស់បុគ្គលិកនោះ
seeing your loved one like this,
ឃើញមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នកបែបនេះ
could you stay rational?
តើអ្នកអាចនៅមានហេតុផលបានទេ?
(Emergency)
(សង្គ្រោះបន្ទាន់)
Family member?
សមាជិកគ្រួសារ?
Patient's jacket.
អាវរបស់អ្នកជំងឺ។
(Estazolam Tablets)
(គ្រាប់ថ្នាំ Estazolam)
Jiatong.
ចាតុង។
Are you asleep?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
(Jiang Chen to Ren Jiatong)
(Jiang Chen ទៅ Ren Jiatong)
(Thank you for feeding it for me.)
(អរគុណ​ដែល​បាន​ចិញ្ចឹម​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ។ )
(I was just passing by.)
(ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។ )
(The shopkeeper told me you went there every day.)
(ម្ចាស់ហាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកទៅទីនោះរាល់ថ្ងៃ។ )
(I won't feed it tomorrow anyway.)
(ខ្ញុំនឹងមិនចិញ្ចឹមវានៅថ្ងៃស្អែកទេ។ )
(It eats too much. I can't afford it.)
(វាញ៉ាំច្រើនពេក ខ្ញុំមិនអាចទិញវាបានទេ។ )
(Come back and take over.)
(ត្រលប់មកវិញហើយកាន់កាប់។ )
(It just told me it misses you.)
(វាគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថានឹកអ្នក)
I'm an intern from Yiaiwan R&D.
ខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការពី Yiaiwan R&D។
Mr. Zhou is meeting with our department head.
លោក Zhou កំពុងជួប ជាមួយប្រធាននាយកដ្ឋានរបស់យើង។
He instructed us to give you this.
ទ្រង់​បាន​បង្គាប់​យើង​ឲ្យ​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ការណ៍​នេះ។
Zhu's recent clock-in/out records.
កំណត់ត្រានាឡិកាចូល/ចេញថ្មីៗរបស់ Zhu ។
I'll email the digital version shortly.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅកំណែឌីជីថលក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Xiaojing.
Xiaojing ។
I heard you people provided a copy
ខ្ញុំបានលឺអ្នកផ្តល់ច្បាប់ចម្លងមួយ។
for Zhu Zhisheng's mother.
សម្រាប់ម្តាយរបស់ Zhu Zhisheng ។
Was it this one?
តើវាជាមួយនេះទេ?
I wasn't there then,
ពេលនោះខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ
so I don't know specifics.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ជាក់លាក់​ទេ។
But based on your knowledge,
ប៉ុន្តែផ្អែកលើចំណេះដឹងរបស់អ្នក
did your colleagues give his mother a hard time?
តើមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យ ម្តាយរបស់គាត់នូវការលំបាកទេ?
Like intentionally delaying documents?
ដូចជាចេតនាពន្យារពេលឯកសារ?
Impossible. We're all colleagues.
មិនអាចទៅរួច។ យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរួមការងារ។
How could that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Well.
អញ្ចឹង។
If there's nothing else, I'll leave.
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Right, let's swap WeChat IDs.
ត្រូវហើយ តោះប្តូរលេខសម្គាល់ WeChat ។
Contact me whenever.
ទាក់ទងមកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
Okay.
មិនអីទេ។
You know Zhu Zhisheng, right?
ស្គាល់ Zhu Zhisheng ទេ?
Of course, we're in the same department.
ជាការពិតណាស់ យើងនៅក្នុងផ្នែកតែមួយ។
We did team-building events.
យើង​បាន​ធ្វើ​ព្រឹត្តិការណ៍​បង្កើត​ក្រុម។
But...
ប៉ុន្តែ...
we're not close.
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
We'll contact you if needed.
យើងនឹងទាក់ទងអ្នកប្រសិនបើចាំបាច់។
I'll leave.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Zhu Zhisheng was found unconscious in the company garage.
Zhu Zhisheng ត្រូវបានគេប្រទះឃើញ សន្លប់នៅក្នុងយានដ្ឋានរបស់ក្រុមហ៊ុន។
It happened around 10 PM.
វាបានកើតឡើងនៅម៉ោងប្រហែល ១០ យប់។
But that day's clock-out record
ប៉ុន្តែ​កំណត់ត្រា​ម៉ោង​ចេញ​ថ្ងៃ​នោះ។
showed he left the office at 7 PM.
បង្ហាញថាគាត់បានចេញពីការិយាល័យនៅម៉ោង ៧ យប់។
He was gone for three hours.
គាត់បានបាត់អស់រយៈពេលបីម៉ោង។
And his car didn't move.
ហើយ​រថយន្ត​របស់​គាត់​មិន​បាន​រើ​ឡើយ ។
Meaning he couldn't have gone far.
មានន័យថា គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
Perhaps in the complex.
ប្រហែលជានៅក្នុងស្មុគ្រស្មាញ។
From his start date till now,
ចាប់ពីថ្ងៃចាប់ផ្តើម រហូតមកដល់ពេលនេះ
it's been nearly six months.
វាមានរយៈពេលជិតប្រាំមួយខែហើយ។
But he worked overtime almost every day.
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើការថែមម៉ោងស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
The earliest he'd leave was past 10 PM.
លឿនបំផុតដែលគាត់ចាកចេញគឺហួសម៉ោង 10 យប់។
He genuinely worked hard.
គាត់បានធ្វើការយ៉ាងពិតប្រាកដ។
I heard from Guo Xiaoyu earlier
ខ្ញុំបានលឺពី Guo Xiaoyu មុននេះ។
that he'd work extremely late
ថាគាត់នឹងធ្វើការយឺតណាស់។
and then go home and video-call her.
រួច​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​ហៅ​នាង​ជា​វីដេអូ។
At least, he didn't lie to Guo Xiaoyu about that.
យ៉ាងហោចណាស់ គាត់មិនបានកុហក Guo Xiaoyu អំពីរឿងនោះទេ។
But these past two weeks,
ប៉ុន្តែពីរសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ
he's been leaving around 8 PM.
គាត់​ចេញ​ពី​ម៉ោង ៨ យប់។
Then returning around 10 PM.
រួច​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ម៉ោង​១០​យប់ ។
But his mother told Guo Xiaoyu
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់គាត់បានប្រាប់ Guo Xiaoyu
he usually worked until 11 or 12 PM
ជាធម្មតាគាត់ធ្វើការរហូតដល់ម៉ោង 11 ឬ 12 យប់
before coming home,
មុនពេលមកផ្ទះ,
and that when she went for the clock-in records,
ហើយថានៅពេលដែលនាងទៅ មើលកំណត់ត្រានាឡិកា
she got stonewalled.
នាងត្រូវបានជញ្ជាំងថ្ម។
Why would Zhu's mother
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់ Zhu
lie to Guo Xiaoyu?
កុហក Guo Xiaoyu?
And why did she
ហើយហេតុអ្វីបានជានាង
insist on private negotiations
ទទូចលើការចរចាឯកជន
instead of formal claims?
ជំនួសឱ្យការទាមទារជាផ្លូវការ?
We could suggest Mr. Zhou.
យើងអាចណែនាំលោក Zhou ។
Have her make an offer directly.
ឱ្យនាងធ្វើការផ្តល់ជូនដោយផ្ទាល់។
You're hoping her proposal reveals
អ្នកសង្ឃឹមថាសំណើរបស់នាងនឹងបង្ហាញ
her true intentions.
បំណងពិតរបស់នាង។
See if she's seeking huge compensation
មើលថាតើនាងកំពុងស្វែងរកសំណងដ៏ធំ
by hiding something.
ដោយលាក់អ្វីមួយ។
Smart.
ឆ្លាត។
But one thing's certain.
ប៉ុន្តែរឿងមួយប្រាកដណាស់។
These two weeks coincide
ពីរសប្តាហ៍នេះស្របគ្នា។
with Xiaoyu and Zhu Zhisheng's cold war.
ជាមួយនឹងសង្គ្រាមត្រជាក់របស់ Xiaoyu និង Zhu Zhisheng ។
During those three hours after clocking out,
ក្នុងអំឡុងពេលបីម៉ោង បន្ទាប់ពីម៉ោងចេញ។
he might've done something
គាត់ប្រហែលជាបានធ្វើអ្វីមួយហើយ។
with someone.
ជាមួយនរណាម្នាក់។
Weibo.
Weibo ។
(Quiet Woods: Sunny day.)
(ព្រៃស្ងាត់៖ ថ្ងៃមានពន្លឺថ្ងៃ។ )
Almost done.
ជិតរួចរាល់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No, I should say thank you.
ទេ ខ្ញុំគួរតែនិយាយអរគុណ។
A little sleepy.
ងងុយដេកបន្តិច។
Inside the complex,
នៅខាងក្នុងស្មុគស្មាញ,
any standout cafes you'd recommend?
ហាងកាហ្វេល្បីៗណាដែលអ្នកចង់ណែនាំ?
This one?
មួយនេះ?
This...
នេះ...
I'm not too sure.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ដែរ។
I haven't visited.
ខ្ញុំមិនបានទៅលេងទេ។
Reviews say
ការវាយតម្លៃនិយាយ
it's the highest-rated cafe here.
វាជាហាងកាហ្វេដែលមានអត្រាខ្ពស់បំផុតនៅទីនេះ។
Really?
ពិតជា?
Excuse me.
អត់ទោស។
Hello, Xiaoyu.
សួស្តី Xiaoyu ។
Jiatong.
ចាតុង។
Zhubao just got rushed to emergency care.
Zhubao ទើបតែត្រូវបានបញ្ជូន ទៅសង្គ្រោះបន្ទាន់។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Didn't you say this approach would work?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវិធីសាស្រ្តនេះនឹងដំណើរការទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll definitely handle this for you.
ខ្ញុំពិតជានឹងដោះស្រាយរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
Since we've set this up,
ចាប់តាំងពីយើងបានបង្កើតវាឡើង
it'll be fine.
វានឹងមិនអីទេ។
On your end...
នៅចុងបញ្ចប់របស់អ្នក ...
Family of Bed 1,
គ្រួសារគ្រែ 1,
buy a cream to prevent bedsores.
ទិញ​ក្រែម​ការពារ​ដំបៅ​។
Okay, I'll get it shortly.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
(Esazolam Tablets: Sedative, sleeping pills.)
(Esazolam Tablets: sedative, ថ្នាំងងុយគេង។ )
(Primarily used to treat anxiety and insomnia)
(ប្រើជាចម្បងដើម្បីព្យាបាល ការថប់បារម្ភ និងការគេងមិនលក់)
(and also tension, fear, epilepsy and seizures.)
(និងភាពតានតឹង ការភ័យខ្លាច ជំងឺឆ្កួតជ្រូក និងការប្រកាច់។ )
(Esazolam Tablets: Sedative, sleeping pills.)
(Esazolam Tablets: sedative, ថ្នាំងងុយគេង។ )
(Primarily used to treat anxiety and insomnia)
(ប្រើជាចម្បងដើម្បីព្យាបាល ការថប់បារម្ភ និងការគេងមិនលក់)
(and also tension, fear, epilepsy and seizures.)
(និងភាពតានតឹង ការភ័យខ្លាច ជំងឺឆ្កួតជ្រូក និងការប្រកាច់។ )
Xiaoyu.
Xiaoyu ។
Since you work at that firm,
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុននោះ
couldn't you reason with your supervisor?
តើអ្នកមិនអាចវែកញែក ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកបានទេ?
This endless delay without compensation
ការពន្យាពេលគ្មានទីបញ្ចប់នេះដោយគ្មានសំណង
is downright immoral.
គឺអសីលធម៌ពិតប្រាកដ
Ms. Wang, I don't know how to tell you this.
អ្នកស្រី Wang ខ្ញុំមិនដឹង ថាត្រូវប្រាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្ដេចទេ។
But Jun An
ប៉ុន្តែ Jun An
isn't the unethical firm you imagine.
មិនមែនជាក្រុមហ៊ុនដែលគ្មានសីលធម៌ដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។
You need a professional lawyer
អ្នកត្រូវការមេធាវីដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ
to help you.
ដើម្បីជួយអ្នក។
Aren't you studying law?
តើអ្នកមិនរៀនច្បាប់ទេ?
Yes.
បាទ។
I am. But Ms. Wang,
ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែលោកស្រី Wang
my position is extremely awkward.
ជំហររបស់ខ្ញុំគឺឆ្គងខ្លាំងណាស់។
I can't offer you any advice.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកបានទេ។
And I can't
ហើយខ្ញុំមិនអាចទេ។
get involved in this matter.
ចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
Xiaoyu.
Xiaoyu ។
You're a good kid.
អ្នកជាក្មេងល្អ។
You've been together for many years.
អ្នកបាននៅជាមួយគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
He's in such a state now.
ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
You can't just abandon him.
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បោះ​បង់​គាត់​។
Xiaoyu.
Xiaoyu ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Just my usual stomachache.
គ្រាន់តែឈឺពោះធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
Give the barrier cream to her.
ផ្តល់ក្រែមការពារដល់នាង។
Ms. Wang, this is for Zhubao.
លោកស្រី Wang នេះគឺសម្រាប់ Zhubao ។
Well.
អញ្ចឹង។
I-I-I'll take my colleague to the emergency room.
III នឹងនាំមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ ទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
Xiaoyu.
Xiaoyu ។
Thanks for helping me out earlier.
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំមុននេះ។
You acted so convincingly.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​យ៉ាង​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
But her coming to you this time
ប៉ុន្តែនាងមករកអ្នកនៅពេលនេះ
is not simple.
មិនសាមញ្ញទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
She never mentioned Jun An before.
នាង​មិន​ដែល​និយាយ​អំពី Jun An ពីមុន​មក​ទេ។
But I trust Ms. Wang.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​លោកស្រី Wang។
She was our Chinese teacher.
នាងគឺជាគ្រូបង្រៀនភាសាចិនរបស់យើង។
I think she's just extremely anxious.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
So she wants to get information from me.
ដូច្នេះនាងចង់ទទួលបានព័ត៌មានពីខ្ញុំ។
Yiaiwan avoids official work injury status
Yiaiwan ជៀសវាង ស្ថានភាពរបួសការងារជាផ្លូវការ
because it'd hurt the company's reputation too much.
ព្រោះ​វា​ប៉ះពាល់​ដល់ ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ក្រុមហ៊ុន​ខ្លាំង​ពេក។
Big companies often avoid acknowledging it.
ក្រុមហ៊ុនធំៗតែងតែ ជៀសវាងការទទួលស្គាល់វា។
Especially since Yiaiwan has IPO plans now.
ជាពិសេសចាប់តាំងពី Yiaiwan មានគម្រោង IPO ឥឡូវនេះ។
It could draw regulatory scrutiny easily.
វាអាចទាក់ទាញ ការត្រួតពិនិត្យបទប្បញ្ញត្តិបានយ៉ាងងាយស្រួល។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
the company will pay part of the compensation.
ក្រុមហ៊ុននឹងទូទាត់ សំណងមួយផ្នែក។
But Ms. Wang refuses
ប៉ុន្តែ​លោកស្រី Wang បដិសេធ
to get compensated through official channels.
ដើម្បីទទួលបានសំណង តាមរយៈបណ្តាញផ្លូវការ។
She wants a private payout.
នាងចង់បានការបង់ប្រាក់ឯកជន។
Don't you find that suspicious?
អ្នក​មិន​រក​ឃើញ​ថា​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​?
But
ប៉ុន្តែ
Zhu Zhisheng's collapse this time
ការដួលរលំរបស់ Zhu Zhisheng នៅពេលនេះ
hit Ms. Wang incredibly hard.
វាយ​អ្នកស្រី Wang យ៉ាង​ខ្លាំង។
I've asked her.
ខ្ញុំបានសួរនាង។
The treatment costs are sky-high.
ថ្លៃព្យាបាលគឺខ្ពស់កប់ពពក។
She's completely panicked.
នាងភ័យស្លន់ស្លោទាំងស្រុង។
The insurance may not cover it.
ការធានារ៉ាប់រងប្រហែលជាមិនគ្របដណ្តប់វាទេ។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
the work injury process is so complicated.
ដំណើរការរបួសការងារ គឺស្មុគស្មាញណាស់។
No wonder she's confused.
កុំឆ្ងល់ថានាងច្រឡំ។
Is Zhu Zhisheng alright?
Zhu Zhisheng មិនអីទេ?
I just spoke to him.
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយទៅកាន់គាត់។
He seemed conscious.
គាត់ហាក់ដូចជាដឹងខ្លួន។
He'll wake up for sure.
ប្រាកដណាស់គាត់នឹងភ្ញាក់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We can handle this.
យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
We have procedures for this.
យើងមាននីតិវិធីសម្រាប់រឿងនេះ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
These past few days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
have Zhu Zhisheng's relatives come to help?
តើសាច់ញាតិរបស់ Zhu Zhisheng មកជួយទេ?
No, Ms. Wang's been running around
ទេ លោកស្រី Wang បានរត់ជុំវិញ
all alone.
តែម្នាក់ឯង។
I haven't seen anyone else.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
She's beyond exhausted.
នាងហួសពីការនឿយហត់។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Go home and get sleep later.
ទៅផ្ទះហើយចូលគេងពេលក្រោយ។
Jiatong.
ចាតុង។
Can I stay at your place
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
one more night?
មួយយប់ទៀត?
I didn't tell my parents I came here.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំមកទីនេះទេ។
I didn't want them to worry.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេព្រួយបារម្ភទេ។
Jiatong.
ចាតុង។
You're so thoughtful with me.
អ្នកគិតច្រើនជាមួយខ្ញុំ។
I'm actually not used to it.
តាមពិតខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
If you get sick,
ប្រសិនបើអ្នកឈឺ,
I'll miss your cooking back in Beijing.
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកវិញនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
Keep pretending you're tough.
បន្តធ្វើពុតថាអ្នករឹងរូស។
I know
ខ្ញុំដឹង
you've already considered me a friend.
អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តរួចហើយ។
Jiatong.
ចាតុង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
And Yan Fei too.
Yan Fei ផងដែរ។
I know you both came to Hangzhou
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរបានមក Hangzhou
just for me.
គ្រាន់តែសម្រាប់ខ្ញុំ។
Not just me in my family,
មិនមែនតែខ្ញុំក្នុងគ្រួសារទេ
even my parents are only children.
សូម្បី​តែ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ក៏​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ដែរ។
This time,
លើកនេះ
I finally know
ទីបំផុតខ្ញុំដឹង
what having an elder sister is like.
តើ​ការ​មាន​បងស្រី​ម្នាក់​គឺ​ជា​អ្វី​។
You two.
អ្នកទាំងពីរ។
One,
មួយ
tough-talker with a soft heart,
អ្នកនិយាយរឹងរូស ចិត្តទន់
and the other,
និងផ្សេងទៀត,
passionately loyal.
ស្មោះស្ម័គ្រ។
And Yue,
និង Yue,
she messages me daily
នាងផ្ញើសារមកខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
to cheer me up.
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
Honestly, after joining Jun An,
និយាយ​តាម​ត្រង់ ក្រោយ​ចូល​រួម​ជាមួយ ជុន អាន។
my biggest gain was you all.
អត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I asked people at the cafe.
ខ្ញុំបានសួរមនុស្សនៅហាងកាហ្វេ។
Listen,
ស្តាប់
that night,
យប់នោះ
Zhu Zhisheng was definitely with that woman.
Zhu Zhisheng ច្បាស់ជានៅជាមួយនារីនោះ។
But surveillance stopped.
ប៉ុន្តែការឃ្លាំមើលបានបញ្ឈប់។
They described a girl
ពួកគេបានពិពណ៌នាអំពីក្មេងស្រី
with a round face and a sweet smile.
ជាមួយនឹងមុខមូល និងស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែម។
It must be that intern, Xiaojing.
វាត្រូវតែជាអ្នកហាត់ការនោះ Xiaojing ។
Her conversation with me seemed odd.
ការសន្ទនារបស់នាងជាមួយខ្ញុំហាក់ដូចជាចម្លែក។
After you left today,
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញថ្ងៃនេះ
I asked Mr. Zhou to check
ខ្ញុំបានសុំឱ្យលោក Zhou ពិនិត្យ
the department's clock-in data
ទិន្នន័យនាឡិការបស់នាយកដ្ឋាន
over the past half-month.
ក្នុងរយៈពេលកន្លះខែកន្លងមកនេះ។
That girl's post-work comings and goings
នារី​ម្នាក់​នោះ​ក្រោយ​ពី​ការងារ​មក​ហើយ​ទៅ
match Zhu Zhisheng's
ផ្គូផ្គង Zhu Zhisheng
almost exactly.
ស្ទើរតែពិតប្រាកដ។
What a scumbag.
អីយ៉ាប់។
By the way.
ដោយវិធីនេះ។
I'm sending you her selfie from social media.
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើរូប Selfie របស់នាង ពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
Check it out at the cafe if you can.
សូមពិនិត្យមើលវានៅហាងកាហ្វេប្រសិនបើអ្នកអាច។
Has Guo Xiaoyu been told?
តើ Guo Xiaoyu ត្រូវបានប្រាប់ទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
It's too much pressure.
វា​ជា​សម្ពាធ​ខ្លាំង​ពេក។
She's already torn between both sides.
នាងបានរហែករវាងភាគីទាំងពីររួចហើយ។
It's been hard enough.
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
How's she now?
តើពេលនេះនាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
She's asleep.
នាងដេកលក់ហើយ។
Let's tell her
តោះប្រាប់នាង
after this blows over.
បន្ទាប់ពីរឿងនេះផ្ទុះឡើង។
Alright.
មិនអីទេ។
Please help take care of her.
សូមជួយថែរក្សានាងផង។
Not going back?
មិនត្រឡប់មកវិញទេ?
You work this late.
អ្នកធ្វើការយឺតនេះ។
How could I leave early?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញលឿនយ៉ាងដូចម្តេច?
Hangzhou is lovely.
Hangzhou គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
Is the suggestion
គឺ​ជា​ការ​ផ្ដល់​យោបល់
Ren Jiatong and I proposed okay?
Ren Jiatong និងខ្ញុំស្នើរយល់ព្រមទេ?
I just talked
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
to Zhu's mother with Yiaiwan.
ទៅម្តាយរបស់ Zhu ជាមួយ Yiaiwan ។
We asked her to submit a compensation proposal.
យើង​បាន​សុំ​ឱ្យ​នាង​ដាក់ ​សំណើ​សំណង។
She sent it immediately.
នាងបានផ្ញើវាភ្លាមៗ។
How is it? A ridiculous demand?
យ៉ាងម៉េចដែរ? ការទាមទារគួរឱ្យអស់សំណើច?
No.
ទេ
The amount she requested
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលនាងស្នើសុំ
is only slightly higher
គឺខ្ពស់ជាងបន្តិច
than the work injury claim amount
ជាងចំនួនទឹកប្រាក់ទាមទារសំណងការងារ
we estimated.
យើងបានប៉ាន់ស្មាន។
"Only slightly higher"?
"ខ្ពស់ជាងបន្តិច"?
Then why the banner protests
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បដា​តវ៉ា
and disturbances?
និងការរំខាន?
She refused to file for work injury.
នាង​បាន​បដិសេធ​មិន​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​របួស​ការងារ។
Does she know
តើនាងដឹងទេ?
Zhu Zhisheng's coma
Zhu Zhisheng សន្លប់
wasn't actually caused by overtime work?
ពិត​ជា​មិន​បណ្ដាល​មក​ពី​ការងារ​ថែម​ម៉ោង​មែន​ទេ?
So she's pushing for extra compensation
ដូច្នេះ​នាង​កំពុង​ជំរុញ​ឲ្យ​មាន​ប្រាក់​សំណង​បន្ថែម
before Yiaiwan's IPO?
មុនពេល IPO របស់ Yiaiwan?
It's entirely possible.
វាអាចទៅរួចទាំងស្រុង។
What actually caused his coma?
តើអ្វីបណ្តាលឱ្យសន្លប់របស់គាត់?
What was he really doing
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ
during those three hours?
ក្នុងអំឡុងពេលបីម៉ោងនោះ?
Could he have a major health issue?
តើគាត់អាចមានបញ្ហាសុខភាពធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Guo Xiaoyu shouldn't be with him.
Guo Xiaoyu មិនគួរនៅជាមួយគាត់ទេ។
Why so worked up
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើការយ៉ាងដូច្នេះ
about urging her breakup?
អំពីការជំរុញឱ្យនាងបែកគ្នា?
That two-timer doesn't deserve Guo Xiaoyu.
អ្នកកំណត់ម៉ោងពីរនេះ មិនសមនឹង Guo Xiaoyu ទេ។
And he kept pressuring her to return to Hangzhou.
ហើយគាត់បានបន្តដាក់សម្ពាធឱ្យនាង ត្រឡប់ទៅ Hangzhou វិញ។
What's so great about Hangzhou anyway?
តើមានអ្វីអស្ចារ្យសម្រាប់ Hangzhou?
Once this matter is resolved,
នៅពេលដែលរឿងនេះត្រូវបានដោះស្រាយ,
I'll take her straight back.
ខ្ញុំនឹងយកនាងមកវិញ។
The osmanthus smells good.
osmanthus មានក្លិនល្អ។
Take a whiff.
យកមួយរំពេច។
Smells good.
មានក្លិនល្អ។
Osmanthus wine tastes even better.
ស្រា Osmanthus មានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
Our housekeeper brews it often.
មេផ្ទះរបស់យើងញ៉ាំវាញឹកញាប់។
Layering osmanthus blossoms.
ស្រទាប់ផ្កា osmanthus ។
Then a layer of rock sugar.
បន្ទាប់មកស្រទាប់ស្ករស។
Finally filled with baijiu.
ទីបំផុតត្រូវបានបំពេញដោយ baijiu ។
Actually, Hangzhou
តាមពិត Hangzhou
is growing on me.
កំពុងរីកចម្រើនលើខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
This place is a bar at night.
កន្លែងនេះគឺជាបារនៅពេលយប់។
Zhu Zhisheng might drink here that night.
Zhu Zhisheng ប្រហែលជា ផឹកនៅទីនេះនៅយប់នោះ។
What?
អ្វី?
Go find evidence.
ទៅរកភស្តុតាង។
(If there's something)
(ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ)
(you're unsure whether to do,)
(អ្នក​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ)
(what would you do?)
(តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?)
(Indecision isn't like you.)
(ការសម្រេចចិត្តមិនដូចអ្នកទេ។ )
Hello?
សួស្តី?
How is Guo Xiaoyu?
តើ Guo Xiaoyu យ៉ាងម៉េចដែរ?
You know already?
ដឹងហើយ?
You and Yan Fei were in the pantry,
អ្នក និង Yan Fei នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​បាយ
acting all mysterious.
សម្តែងអាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
Guo Xiaoyu took a sudden leave.
Guo Xiaoyu បានចាកចេញភ្លាមៗ។
And Yiaiwan is in Hangzhou.
ហើយ Yiaiwan នៅ Hangzhou ។
Put these pieces together.
ដាក់បំណែកទាំងនេះជាមួយគ្នា។
Plenty of possibilities emerge.
លទ្ធភាពជាច្រើនលេចឡើង។
I asked a friend at Yiaiwan.
ខ្ញុំបានសួរមិត្តម្នាក់នៅ Yiaiwan ។
Just an inquiry.
គ្រាន់តែជាការសាកសួរប៉ុណ្ណោះ។
I got the whole story instantly.
ខ្ញុំទទួលបានរឿងទាំងមូលភ្លាមៗ។
She's been tired these days.
ថ្ងៃនេះនាងនឿយហត់ណាស់។
She barely slept at all.
នាងស្ទើរតែគេងលក់ស្រួល។
You're not much better.
អ្នកមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
Even your voice sounds drained.
សូម្បីតែសំឡេងរបស់អ្នកក៏បន្លឺឡើងដែរ។
Didn't you take care of yourself well?
តើអ្នកមិនបានថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អទេ?
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
How are things lately?
ថ្មីៗ​នេះ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Remember that goal you set?
ចងចាំគោលដៅដែលអ្នកបានកំណត់?
The three of us are busy with Min's case.
យើង​ទាំង​បី​នាក់ ​ជាប់​រវល់​រឿង​របស់​មីន។
We'll probably pull an all-nighter today.
យើងប្រហែលជានឹងទាញ ពេញមួយយប់ថ្ងៃនេះ។
You need to take care of yourself.
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I saw Zhu Zhisheng
ខ្ញុំបានឃើញ Zhu Zhisheng
lying in the ICU.
ដេកក្នុង ICU ។
He's our age.
គាត់អាយុរបស់យើង។
Just like us,
ដូចយើងដែរ
he works all night every single day.
គាត់ធ្វើការពេញមួយយប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Sorry, I lost control of my emotions today.
សូមទោស ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Losing control just means you're flesh and blood.
ការបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងគ្រាន់តែមានន័យថា អ្នកជាសាច់ឈាម។
If you didn't react to anything,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានប្រតិកម្មអ្វីទេ
it'd be terrifying.
វានឹងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Do you want to discuss it?
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាវាទេ?
About what?
អំពីអ្វី?
Whatever is making you hesitate.
អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើឱ្យអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
It actually needs close attention.
វាពិតជាត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Indulge my curiosity?
បណ្ដោយ​តាម​ការ​ចង់​ដឹង​របស់​ខ្ញុំ?
Well,
មែនហើយ
I have a friend
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
whom I really care about.
ដែលខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
I discovered something
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ
about her.
អំពីនាង។
If I speak up,
បើខ្ញុំនិយាយឡើង
it could hurt her.
វាអាចធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
But if I don't,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិន,
she might get into trouble.
នាងអាចនឹងមានបញ្ហា។
I don't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I can't give you more details.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមបានទេ។
That's the gist of it.
នោះហើយជាខ្លឹមសាររបស់វា។
Understood.
យល់។
I won't ask further.
ខ្ញុំនឹងមិនសួរបន្ថែមទេ។
This is rare.
នេះគឺកម្រណាស់។
You used to act without hesitation.
អ្នកធ្លាប់ធ្វើសកម្មភាពដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
Just like a lion
ដូចសត្វតោ
ready to hunt at any moment.
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបរបាញ់នៅពេលណាមួយ។
Lying quietly in wait,
ដេកចាំស្ងាត់ៗ
seizing the perfect chance
ចាប់យកឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
with a swift, precise strike.
ជាមួយនឹងការវាយប្រហារយ៉ាងរហ័ស និងច្បាស់លាស់។
But
ប៉ុន្តែ
this time you're hesitating?
លើកនេះអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
Hard to believe.
ពិបាក​ជឿ។
I recall you once said
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់និយាយ
I was the type who'd do anything to achieve my goals.
ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ធ្វើ ​អ្វី​ក៏​បាន​ដើម្បី​សម្រេច​គោលដៅ​របស់​ខ្ញុំ។
No.
ទេ
You're someone
អ្នកគឺជានរណាម្នាក់
who knows exactly what they want.
ដែលដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Jiang Chen.
លោក Jiang Chen
I'm very happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
that I'm your first call when trouble hits.
ថា​ខ្ញុំ​ជា​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ដំបូង​របស់​អ្នក ​ពេល​មាន​បញ្ហា។
Are you at the hotel?
តើអ្នកនៅសណ្ឋាគារទេ?
I'm sitting in the garden.
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅសួនច្បារ។
Look up.
រកមើល។
Using Jiang Chen's advice,
ដោយប្រើដំបូន្មានរបស់ Jiang Chen
I found sales contacts
ខ្ញុំបានរកឃើញទំនាក់ទំនងផ្នែកលក់
for the defendant company.
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនចុងចោទ។
I added them on WeChat and talked
ខ្ញុំបានបន្ថែមពួកគេនៅលើ WeChat ហើយបាននិយាយ
until they slipped up.
រហូតដល់ពួកគេរអិល។
Their company
ក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
is inside this building.
នៅខាងក្នុងអគារនេះ។
His strategy worked.
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់បានដំណើរការ។
I sent you all those chat logs,
ខ្ញុំបានផ្ញើកំណត់ហេតុជជែកទាំងអស់នោះមកអ្នក
and cross-referencing took forever.
ហើយការយោងឆ្លងកាត់បានយកជារៀងរហូត។
Still no exact location.
នៅតែមិនទាន់មានទីតាំងច្បាស់លាស់។
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
Worst case,
ករណីដ៏អាក្រក់បំផុត,
we knock on every door.
យើងគោះទ្វារទាំងអស់។
We'll find proof.
យើងនឹងរកឃើញភស្តុតាង។
No need for that.
មិនត្រូវការវាទេ។
Check the directory.
ពិនិត្យមើលថត។
Ask the front desk.
សួរតុខាងមុខ។
Me, the property office.
ខ្ញុំ ការិយាល័យអចលនទ្រព្យ។
Share any key evidence in the group chat.
ចែករំលែកភស្តុតាងសំខាន់ៗ នៅក្នុងការជជែកជាក្រុម។
(TSA Rights Guardian)
(TSA Rights Guardian)
(Beijing Ke Xin Trading Co., Ltd.)
(Beijing Ke Xin Trading Co., Ltd.)
The defendant's company's name
ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់ចុងចោទ
is Beijing Fei Chang Ke Xin Trading Co., Ltd.
Beijing Fei Chang Ke Xin Trading Co., Ltd.
This directory lists something like "Ke Xin",
បញ្ជីឈ្មោះនេះរាយឈ្មោះ អ្វីមួយដូចជា "Ke Xin"
but I bet
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់
it's the same company.
វាជាក្រុមហ៊ុនដូចគ្នា។
2301.
២៣០១.
Hello.
ជំរាបសួរ។
We chatted on WeChat earlier
យើងបានជជែកគ្នានៅលើ WeChat មុន។
about our company.
អំពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
One moment, I'll get you some water.
មួយភ្លែត ខ្ញុំនឹងយកទឹកមកជូនអ្នក។
Excuse me.
អត់ទោស។
I'm from the company
ខ្ញុំមកពីក្រុមហ៊ុន
Fei Chang Ke Xin on the 23rd floor.
Fei Chang Ke Xin នៅជាន់ទី 23 ។
I need a parking permit.
ខ្ញុំត្រូវការលិខិតអនុញ្ញាតចតរថយន្ត។
Is this the right place?
តើនេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ?
(Wanshi Tower Service Center) Yes.
(មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្ម Wanshi Tower) បាទ។
Fill out this registration form.
បំពេញបែបបទចុះឈ្មោះនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Beijing Fei Chang Ke Xin Trading Co., Ltd.)
(Beijing Fei Chang Ke Xin Trading Co., Ltd.)
Great, thank you.
ល្អណាស់ អរគុណ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Zhu's mom called our boss today, and guess
ម្តាយរបស់ Zhu បានទូរស័ព្ទទៅ ចៅហ្វាយរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ ហើយទាយ
what she said?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
What?
អ្វី?
Let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
Pushing employees
ជំរុញបុគ្គលិក
to physical collapse is nothing new
ការដួលរលំរាងកាយគឺគ្មានអ្វីថ្មីទេ។
for your company.
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Pay compensation.
បង់សំណង។
Or...
ឬ...
I'll team up with other employees and families
ខ្ញុំនឹងសហការ ជាមួយបុគ្គលិក និងក្រុមគ្រួសារផ្សេងទៀត។
and blow this up big time.
ហើយផ្ទុះឡើងនូវពេលវេលាដ៏ធំនេះ។
I'll derail your IPO.
ខ្ញុំនឹងលុបចោល IPO របស់អ្នក។
Her exact words.
ពាក្យពិតរបស់នាង។
IPO?
លក្ខខណ្ឌ?
How did she know?
តើនាងដឹងដោយរបៀបណា?
Our key tech department staff
បុគ្គលិកផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាសំខាន់ៗរបស់យើង។
was only just told.
ទើបតែត្រូវបានប្រាប់។
Just a retired teacher.
គ្រាន់តែជាគ្រូបង្រៀនចូលនិវត្តន៍។
How'd she get such info?
តើនាងទទួលបានព័ត៌មានបែបនេះដោយរបៀបណា?
Who knows? Let's go.
អ្នកណាដឹង? តោះទៅ។
(I explained the work-related injury claim process)
(ខ្ញុំបានពន្យល់អំពី ដំណើរការទាមទារសំណងរបួសទាក់ទងនឹងការងារ)
(to her thoroughly.)
(ចំពោះនាងយ៉ាងហ្មត់ចត់។ )
I also highlighted some key points
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រំលេច​ចំណុច​សំខាន់​មួយ​ចំនួន​ផង​ដែរ។
for labor dispute negotiations with employers.
សម្រាប់ការចរចារវិវាទការងារ ជាមួយនិយោជក។
It was on our way to the hospital.
វានៅតាមផ្លូវរបស់យើងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I didn't know Jun An
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់ Jun An ទេ។
would represent Yiaiwan.
តំណាងឱ្យ Yiaiwan ។
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
There was a themed party at the bar that night.
មានពិធីជប់លៀងតាមប្រធានបទ នៅបារនៅយប់នោះ។
All attendees were regular patrons.
អ្នកចូលរួមទាំងអស់គឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភធម្មតា។
The bartender there
Bartender នៅទីនោះ
took lots of pictures.
បានថតរូបជាច្រើន។
Including some of Zhu.
រួមទាំង Zhu មួយចំនួន។
I compiled those photos and evidence
ខ្ញុំបានចងក្រងរូបថត និងភស្តុតាងទាំងនោះ
and sent everything to your email.
ហើយបានផ្ញើអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
Do you want to say something to me?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ?
It might be
វាប្រហែលជា
inappropriate for me to say it.
មិនសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយវា។
Well...
អញ្ចឹង...
About
អំពី
your personal connection with Guo Xiaoyu.
ទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ជាមួយ Guo Xiaoyu ។
Just...
គ្រាន់តែ...
Lawyer through and through.
មេធាវីឆ្លងកាត់និងឆ្លងកាត់។
One sentence needs 100 qualifiers.
ប្រយោគមួយត្រូវការ 100 វគ្គជម្រុះ។
And pre-written disclaimers.
និងការបដិសេធដែលបានសរសេរជាមុន។
Terrified of misspeaking.
ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​និយាយ​ខុស។
Are you asking me
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
if being so close to Guo Xiaoyu
ប្រសិនបើនៅជិត Guo Xiaoyu
means my actions will hurt her?
មានន័យថា ទង្វើរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់?
Not something you should ask professionally.
មិនមែនជាអ្វីដែល អ្នកគួរសួរដោយវិជ្ជាជីវៈនោះទេ។
So
ដូច្នេះ
is this concern for me?
តើនេះជាកង្វល់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
If now's bad, I'll come back later.
បើ​ពេល​នេះ​អាក្រក់ ខ្ញុំ​នឹង​មក​ពេល​ក្រោយ។
We're done. Come in.
យើងរួចរាល់ហើយ។ ចូលមក។
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
Yesterday, in the hospital,
ម្សិលមិញនៅមន្ទីរពេទ្យ
I saw Zhu Zhisheng's mom
ខ្ញុំបានឃើញម្តាយរបស់ Zhu Zhisheng
with an ambulance chaser loitering in the hospital.
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​រត់​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់ ​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ។
I think that ambulance chaser is
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បើក​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​នោះ​
behind her timing
នៅពីក្រោយពេលវេលារបស់នាង
(Ambulance chaser) during Yiaiwan's IPO.
(អ្នកបើកបររថយន្តសង្គ្រោះ) ក្នុងអំឡុងពេល IPO របស់ Yiaiwan ។
Ambulance chasers hunt hospital patients.
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ តាម ប្រមាញ់អ្នកជំងឺមន្ទីរពេទ្យ។
They promise claim assistance,
ពួកគេសន្យាទាមទារជំនួយ
then fabricate evidence
បន្ទាប់មកបង្កើតភស្តុតាង
to extort huge insurance payouts
ដើម្បីជំរិតយកការបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងដ៏ធំ
before pocketing most
មុនពេលដាក់ហោប៉ៅច្រើនបំផុត
of the settlement.
នៃការតាំងទីលំនៅ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Hospital visit?
មកពេទ្យ?
But I didn't meet or speak
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប ឬ​និយាយ​ទេ។
with Zhu Zhisheng's mother
ជាមួយម្តាយរបស់ Zhu Zhisheng
or any other relatives.
ឬសាច់ញាតិផ្សេងទៀត។
That ambulance chaser issue.
បញ្ហា​អ្នក​តាម​រថយន្ត​សង្គ្រោះ។
I'll discuss it with Yiaiwan.
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយ Yiaiwan ។
But I should warn you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែព្រមានអ្នក។
After years in law,
បន្ទាប់ពីច្បាប់ជាច្រើនឆ្នាំ។
you see humanity's extremes.
អ្នកឃើញភាពជ្រុលនិយមរបស់មនុស្ស។
Drive is good,
ដ្រាយគឺល្អ,
but protect yourself first.
ប៉ុន្តែការពារខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
Understood.
យល់។
Also,
ផងដែរ
I accidentally saw
ខ្ញុំបានឃើញដោយចៃដន្យ
sedative sleeping pills by Zhu Zhisheng's bedside.
ថ្នាំងងុយគេង sedative ក្បែរគ្រែរបស់ Zhu Zhisheng ។
So
ដូច្នេះ
his coma is probably related to that.
សន្លប់របស់គាត់ប្រហែលជាទាក់ទងនឹងរឿងនោះ។
So now Zhu Zhisheng's coma
ពេលនេះ Zhu Zhisheng សន្លប់ហើយ។
probably has nothing to do with Yiaiwan, right?
ប្រហែល​ជា​គ្មាន​អ្វី ​ទាក់​ទង​នឹង Yiaiwan ទេ?
The medicine
ថ្នាំ
is at most a possible contributing factor to the coma.
ភាគច្រើនជា កត្តារួមចំណែកដល់ការសន្លប់។
But what if he drank too?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់ផឹក?
Drinking?
ផឹក?
(Yan Fei to Ren Jiatong)
(Yan Fei ទៅ Ren Jiatong)
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
Will Yiaiwan still compensate him?
តើ Yiaiwan នៅតែផ្តល់សំណងដល់គាត់ទេ?
What's your point?
តើអ្នកមានចំណុចអ្វី?
This might not be a direct workplace injury,
នេះប្រហែលជាមិនមែនជា របួសនៅកន្លែងធ្វើការផ្ទាល់ទេ
but we checked his clock-ins.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​នាឡិកា​របស់​គាត់។
He was grinding overtime constantly.
គាត់កំពុងកិនបន្ថែមម៉ោងឥតឈប់ឈរ។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
those pills
ថ្នាំគ្រាប់ទាំងនោះ
were likely due to work stress.
ទំនងជាដោយសារតែភាពតានតឹងការងារ។
Giving zero compensation
ផ្តល់សំណងសូន្យ
would be brutal for young employees.
វា​ជា​អំពើ​ឃោរឃៅ​សម្រាប់​បុគ្គលិក​វ័យ​ក្មេង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I shouldn't have said that.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
No apologies.
គ្មានការសុំទោសទេ។
Emotionally,
អារម្មណ៍,
I understand your words.
ខ្ញុំយល់ពីពាក្យរបស់អ្នក។
And I appreciate your passion.
ហើយខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
But,
ប៉ុន្តែ
this isn't the right occasion
នេះមិនមែនជាឱកាសត្រឹមត្រូវទេ។
nor the right time for those words.
ហើយក៏មិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ពាក្យទាំងនោះដែរ។
Understood?
យល់?
Understood.
យល់។
I won't say such things
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងបែបនេះទេ។
in professional settings.
នៅក្នុងការកំណត់វិជ្ជាជីវៈ។
I'll go to that bartender again
ខ្ញុំនឹងទៅហាងស្រានោះម្តងទៀត
to find out more
ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែម
about Zhu Zhisheng's medication.
អំពីថ្នាំរបស់ Zhu Zhisheng ។
I'll go too.
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
Those words...
ពាក្យ​ទាំង​នោះ...
Even if you care about Guo Xiaoyu,
ទោះបីជាអ្នកខ្វល់ពី Guo Xiaoyu ក៏ដោយ
you wouldn't voice it professionally.
អ្នកនឹងមិនបញ្ចេញសម្លេងដោយវិជ្ជាជីវៈទេ។
Right?
មែនទេ?
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
(Emergency)
(សង្គ្រោះបន្ទាន់)
(Esazolam Tablets: Sedative, sleeping pills.)
(Esazolam Tablets: sedative, ថ្នាំងងុយគេង។ )
(Primarily used to treat anxiety and insomnia)
(ប្រើជាចម្បងដើម្បីព្យាបាល ការថប់បារម្ភ និងការគេងមិនលក់)
(and also tension, fear, epilepsy and seizures.)
(និងភាពតានតឹង ការភ័យខ្លាច ជំងឺឆ្កួតជ្រូក និងការប្រកាច់។ )
I was remembering someone and something from the past.
ខ្ញុំកំពុងចងចាំនរណាម្នាក់ និងអ្វីមួយពីអតីតកាល។
I knew someone who,
ខ្ញុំបានស្គាល់នរណាម្នាក់,
during stressful times, couldn't sleep
ក្នុងអំឡុងពេលស្ត្រេស គេងមិនលក់
and took similar medication.
ហើយបានប្រើថ្នាំស្រដៀងគ្នា។
How did you discover
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា
Zhu Zhisheng drank before collapsing?
Zhu Zhisheng ផឹកមុនពេលដួល?
Though I quit drinking,
ទោះបីខ្ញុំឈប់ផឹក
I'm still highly sensitive to alcohol.
ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់អក្សរតូចធំចំពោះជាតិអាល់កុល។
And I have a sommelier license,
ហើយខ្ញុំមានអាជ្ញាប័ណ្ណ sommelier,
so I connected well with that bartender.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ភ្ជាប់​ទំនាក់ទំនង​យ៉ាង​ល្អ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ក្រឡុក​ស្រា​នោះ។
It was only two days ago,
ទើបតែពីរថ្ងៃមុននេះ
during a big party night.
កំឡុងពេលយប់ពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយ។
Hard to forget easily.
ពិបាកបំភ្លេចបានយ៉ាងងាយ។
Why didn't you tell me during our call last night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ ក្នុងអំឡុងពេលទូរស័ព្ទរបស់យើងកាលពីយប់មិញ?
You didn't mention anything to me either.
អ្នកក៏មិនបាននិយាយ អ្វីមកខ្ញុំដែរ។
I didn't tell you because...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេព្រោះ ...
I'm not using this to compete
ខ្ញុំមិនប្រើវាដើម្បីប្រកួតប្រជែងទេ។
against you.
ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
But I am.
ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
Since the moment I came to Hangzhou.
ចាប់តាំងពីពេលដែលខ្ញុំមក Hangzhou ។
I want to win. I won't deny it.
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។ ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេ។
But exposing the scumbag who hurt my friend
ប៉ុន្តែ​លាតត្រដាង​អ្នក ​ដែល​ធ្វើ​បាប​មិត្ត​ខ្ញុំ
matters just as much to me.
សំខាន់ដូចខ្ញុំដែរ។
If Zhu doesn't get compensated,
ប្រសិនបើ Zhu មិនទទួលបានសំណងទេ
he deserves it.
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
This isn't about you.
នេះមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
He hurt Guo Xiaoyu first.
គាត់បានធ្វើឱ្យ Guo Xiaoyu ឈឺចាប់ជាលើកដំបូង។
I won't allow
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
my friend to feel torn in the middle
មិត្តរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រហែកនៅកណ្តាល
after being betrayed.
បន្ទាប់ពីត្រូវបានគេក្បត់។
Once I show her proof
នៅពេលខ្ញុំបង្ហាញភស្តុតាងរបស់នាង
of his infidelity,
នៃភាពមិនស្មោះត្រង់របស់គាត់
she won't be conflicted.
នាងនឹងមិនមានជម្លោះទេ។
How can she handle that?
តើនាងអាចដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
Telling her now will devastate her.
ប្រាប់នាងឥឡូវនេះនឹងបំផ្លិចបំផ្លាញនាង។
But even if it's painful,
ប៉ុន្តែទោះបីជាវាឈឺចាប់ក៏ដោយ
it's temporary.
វាជាបណ្តោះអាសន្ន។
Better than her naively going to the hospital daily,
ប្រសើរជាងនាង ទៅមន្ទីរពេទ្យរាល់ថ្ងៃ
spending money and energy.
ចំណាយលុយនិងថាមពល។
After we settle Zhu Zhisheng's matter,
បន្ទាប់​ពី​យើង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​របស់ Zhu Zhisheng
we'll take her back.
យើងនឹងយកនាងមកវិញ។
But we can't decide for Guo Xiaoyu
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចសម្រេចចិត្តសម្រាប់ Guo Xiaoyu បានទេ។
which pain cuts deeper.
ដែលការឈឺចាប់កាត់កាន់តែជ្រៅ។
We aren't her.
យើងមិនមែនជានាងទេ។
Don't you know how desperately she wants him
មិនដឹងថា នាងចង់បានគាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា ទេ?
to wake up?
ភ្ញាក់ឡើង?
You're being contradictory.
អ្នកកំពុងមានភាពផ្ទុយគ្នា។
Which side are you even on?
តើអ្នកនៅខាងណា?
You uncovered Zhu Zhisheng's sedative use.
អ្នកបានរកឃើញ ការប្រើប្រាស់ថ្នាំ sedative របស់ Zhu Zhisheng ។
I found evidence of his drinking.
ខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាងនៃការផឹករបស់គាត់។
We were cooperating well.
យើង​បាន​សហការ​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ។
You think I'm harming Guo Xiaoyu.
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើបាប Guo Xiaoyu ។
And you?
ហើយអ្នក?
Xiaoyu.
Xiaoyu ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Jiatong.
ចាតុង។
You came to the hospital yesterday.
អ្នកមកមន្ទីរពេទ្យកាលពីម្សិលមិញ។
Was it to see me or gather evidence?
តើ​មក​ជួប​ខ្ញុំ ឬ​ប្រមូល​ភស្តុតាង?
You saw it yesterday.
អ្នកបានឃើញវាកាលពីម្សិលមិញ។
He's suffering.
គាត់រងទុក្ខ។
And Ms. Wang,
និងលោកស្រី Wang
who raised her son alone through hardship.
ដែលចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់នាង តែម្នាក់ឯងដោយការលំបាក។
Now, her only child is in a coma.
ឥឡូវ​នេះ កូន​តែ​មួយ​របស់​នាង​កំពុង​សន្លប់។
Yiaiwan offers no response.
Yiaiwan មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
For days, only a department lead visited
ប៉ុន្មានថ្ងៃមកនេះ មានតែប្រធាននាយកដ្ឋានម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានមកលេង
and stayed for just 15 minutes.
ហើយស្នាក់នៅត្រឹមតែ 15 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
She wants an explanation.
នាង​ចង់​បាន​ការ​ពន្យល់។
What's wrong with that?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
Why push them further?
ហេតុអ្វីបានជាជំរុញពួកគេបន្ថែមទៀត?
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu ។
Zhu Zhisheng did cheat.
Zhu Zhisheng បោកប្រាស់។
If you doubt it,
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យ,
we both have proof.
យើងទាំងពីរមានភស្តុតាង។
You two
អ្នកទាំងពីរ
knew all along?
ស្គាល់​ទាំង​អស់​គ្នា?
I didn't mean to hide it from you.
ខ្ញុំមិនមានបំណងលាក់វាពីអ្នកទេ។
Now that you know the truth,
ពេលនេះដឹងការពិតហើយ
stop letting them deceive you.
ឈប់ឱ្យគេបោកប្រាស់អ្នកទៅ។
Yan Fei, I know you mean well.
Yan Fei ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានន័យល្អណាស់។
I don't want to hold you back from your work.
ខ្ញុំមិនចង់ ឃាត់អ្នកពីការងាររបស់អ្នកទេ។
But now, Zhubao and Ms. Wang
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Zhubao និងលោកស្រី Wang
are completely cornered.
ត្រូវបានជ្រុងទាំងស្រុង។
Guo Xiaoyu, get a grip.
Guo Xiaoyu, ចាប់ដៃ។
He cheated first and hurt you.
គាត់បានបោកមុនហើយធ្វើបាបអ្នក។
I despise these kinds of scumbags more than anything.
ខ្ញុំមើលងាយ មនុស្សល្ងីល្ងើប្រភេទនេះច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
Besides, this is the truth.
លើសពីនេះ នេះជាការពិត។
We haven't wrongfully accused him.
យើង​មិន​បាន​ចោទ​គាត់​ខុស​ទេ។
Did this relationship scramble your brain?
តើ​ទំនាក់ទំនង​នេះ ​បាន​រំខាន​ខួរក្បាល​អ្នក​ទេ?
This relationship
ទំនាក់ទំនងនេះ។
lost its meaning
បាត់បង់អត្ថន័យរបស់វា។
the moment he cheated.
ពេលដែលគាត់បោក។
After the hurt of betrayal,
បន្ទាប់ពីការក្បត់ជាតិឈឺចាប់
a relationship loses all meaning.
ទំនាក់ទំនងបាត់បង់អត្ថន័យទាំងអស់។
What about us then?
ចុះយើងវិញ?
I snuck home this morning while my parents were at work
ព្រឹក​នេះ​ខ្ញុំ​ដេក​ផ្ទះ ​ពេល​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ
to cook this for you two.
ដើម្បីចម្អិនម្ហូបនេះសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
You both came all the way to Hangzhou for me.
អ្នកទាំងពីរបានមកគ្រប់ផ្លូវ ទៅកាន់ Hangzhou សម្រាប់ខ្ញុំ។
That warms my heart deeply.
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​កក់ក្ដៅ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
But I also feel incredibly sorry.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
Jiatong.
ចាតុង។
What I told you last night
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីយប់មិញ
came straight from my heart.
បានមកដោយផ្ទាល់ពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
I truly see you both as my sisters.
ខ្ញុំពិតជាឃើញអ្នកទាំងពីរជាបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Xiaoyu.
Xiaoyu ។
Xiaoyu, wait up.
Xiaoyu, រង់ចាំ។
(Zhu Zhisheng's Collapse Claim) Xiaoyu
(ការទាមទារដួលរលំរបស់ Zhu Zhisheng) Xiaoyu
(Mrs. Zhu says Guo Xiaoyu shared company info.) Yiaiwan's legal department
(លោកស្រី Zhu និយាយថា Guo Xiaoyu បានចែករំលែកព័ត៌មានរបស់ក្រុមហ៊ុន។) នាយកដ្ឋានច្បាប់របស់ Yiaiwan
received documents from Zhu Zhisheng's mother.
បានទទួលឯកសារ ពីម្តាយរបស់ Zhu Zhisheng ។
She says you told her
នាងនិយាយថាអ្នកបានប្រាប់នាង
about Yiaiwan's upcoming IPO.
អំពី IPO នាពេលខាងមុខរបស់ Yiaiwan ។
It's probably that ambulance chaser.
ប្រហែល​ជា​អ្នក​តាម​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​នោះ។
He might have told Zhu's mother
គាត់ប្រហែលជាបានប្រាប់ម្តាយរបស់ Zhu
to frame you.
ដើម្បីដាក់ស៊ុមអ្នក។
Ms. Wang wouldn't say that.
លោកស្រី Wang នឹងមិននិយាយដូច្នេះទេ។
Could there be a misunderstanding?
តើអាចមានការយល់ច្រលំទេ?
She also claims
នាងក៏អះអាងដែរ។
Jun An sent Zhu Zhisheng's girlfriend
Jun An បានផ្ញើមិត្តស្រីរបស់ Zhu Zhisheng
to negotiate with her
ដើម្បីចរចាជាមួយនាង
to cover up
ដើម្បីបិទបាំង
Yiaiwan's forcing overtime on Zhu Zhisheng
Yiaiwan បង្ខំឱ្យធ្វើការថែមម៉ោង លើ Zhu Zhisheng
to avoid paying.
ដើម្បីជៀសវាងការបង់ប្រាក់។
Ms. Wang,
លោកស្រី Wang
if Zhu Zhisheng's case
ប្រសិនបើករណីរបស់ Zhu Zhisheng
is recognized as a work injury,
ត្រូវបានទទួលស្គាល់ថាជារបួសការងារ
he can claim workers' compensation.
គាត់អាចទាមទារសំណងកម្មករ។
They sent over dashcam footage and this photo.
ពួកគេ​បាន​ផ្ញើ​វីដេអូ​កាមេរ៉ា​មុខ ​និង​រូបថត​នេះ។
(Let's have a call after your meeting, Ren Jiatong.)
(តោះ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ ​ក្រោយ​ការ​ប្រជុំ​របស់​អ្នក Ren Jiatong ។ )
The calmer Ms. Bai sounds,
អ្នក​ស្រី Bai បន្លឺ​សំឡេង
the scarier.
គួរឱ្យខ្លាច។
Ms. Bai is worried about you two.
អ្នកស្រី បៃ បារម្ភពីអ្នកទាំងពីរ។
During our online meeting,
ក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំអនឡាញរបស់យើង
she told Mr. Zhuang
នាងបានប្រាប់លោក Zhuang
Guo Xiaoyu was unaware then.
Guo Xiaoyu មិន​បាន​ដឹង​ពេល​នោះ​ទេ។
Her legal advice in the car was given
ដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់របស់នាងនៅក្នុងឡានត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
before our meeting started.
មុនពេលកិច្ចប្រជុំរបស់យើងចាប់ផ្តើម។
It was just general legal counsel,
វាគ្រាន់តែជាអ្នកប្រឹក្សាច្បាប់ទូទៅ
not reflecting Jun An.
មិនឆ្លុះបញ្ចាំង Jun An ។
Mr. Song also defended you,
លោក សុង ក៏ការពារអ្នកដែរ
saying you reported the conflict
និយាយថាអ្នករាយការណ៍ពីជម្លោះ
and stayed clear.
ហើយនៅច្បាស់។
But I never reported to Mr. Song.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រាយការណ៍​ទៅ​លោក សុង ទេ។
You reported to me,
អ្នករាយការណ៍មកខ្ញុំ
and I told Mr. Song.
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់លោក សុង។
Thank you, Mr. Zhou.
សូមអរគុណលោក Zhou ។
I was overwhelmed that day.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហួស​ចិត្ត​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
Your timely reminder saved me.
ការរំលឹកទាន់ពេលវេលារបស់អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Mr. Zhou,
លោក Zhou
is this photo the biggest headache?
តើរូបថតនេះឈឺក្បាលជាងគេទេ?
But we've never discussed this matter with Zhu Zhisheng's mother.
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលពិភាក្សា រឿងនេះជាមួយម្តាយរបស់ Zhu Zhisheng ទេ។
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
But photos can be interpreted too broadly.
ប៉ុន្តែរូបថតអាច ត្រូវបានបកស្រាយយ៉ាងទូលំទូលាយ។
Prepare yourselves mentally
រៀបចំខ្លួនដោយស្មារតី
for potential trouble.
សម្រាប់បញ្ហាដែលអាចកើតមាន។
I'll talk to Ms. Wang.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោកស្រី Wang ។
She did this because she felt
នាងធ្វើបែបនេះព្រោះនាងមានអារម្មណ៍
cornered.
ជ្រុង។
She's not a bad person.
នាងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
And you still trust her?
ហើយអ្នកនៅតែទុកចិត្តនាង?
If you go,
ប្រសិនបើអ្នកទៅ,
what if she records you again?
ចុះបើនាងកត់ត្រាអ្នកម្តងទៀត?
Mr. Zhou,
លោក Zhou
let's go to the hospital
តោះទៅពេទ្យ
and talk to Zhu's mother.
ហើយនិយាយជាមួយម្តាយរបស់ Zhu ។
If Guo Xiaoyu had known about Zhu's cheating earlier
ប្រសិនបើ Guo Xiaoyu បានដឹង អំពីការបោកប្រាស់របស់ Zhu ពីមុនមក
and dumped him,
ហើយបោះចោលគាត់
she and Ren Jiatong wouldn't be in this mess.
នាង និង Ren Jiatong នឹងមិននៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Perfectly fine.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Zhu Zhisheng means nothing to me.
Zhu Zhisheng គ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I just genuinely hate scumbags like him.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់មនុស្សល្ងង់ដូចគាត់ណាស់។
So you take boxing lessons
ដូច្នេះអ្នករៀនប្រដាល់
to beat up scumbags.
ដើម្បីផ្តួលអ្នកបោកប្រាស់។
Yes, I want to take down every single one I see.
បាទ ខ្ញុំចង់លុប រាល់អ្វីដែលខ្ញុំឃើញ។
I sense your killer vibe.
ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍ឃាតកររបស់អ្នក។
No need to be scared.
មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
You're such a rare gem of a man.
អ្នកគឺជាត្បូងដ៏កម្ររបស់បុរស។
And a lawyer.
និងមេធាវី។
Seriously, this might be the world's ninth wonder.
ជាក់ស្តែង នេះប្រហែលជា អច្ឆរិយៈទីប្រាំបួនរបស់ពិភពលោក។
A good man.
បុរសល្អ។
Me?
ខ្ញុំ?
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
We're lawyers from Jun An.
យើងជាមេធាវីមកពី Jun An។
Here to see him.
នៅទីនេះដើម្បីមើលគាត់។
I've already sent my demands to you.
ខ្ញុំបានផ្ញើការទាមទាររបស់ខ្ញុំទៅអ្នករួចហើយ។
Unless you agree
លុះត្រាតែអ្នកយល់ព្រម
to pay,
បង់,
don't come back.
កុំត្រឡប់មកវិញ។
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
Xiaoyu worries about you.
Xiaoyu បារម្ភពីអ្នក។
The diagnosis is out.
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យគឺចេញ។
Cerebral hemorrhage caused by impact.
ការហូរឈាមខួរក្បាលដែលបណ្តាលមកពីផលប៉ះពាល់។
Yiaiwan owes me an explanation.
Yiaiwan ជំពាក់ខ្ញុំការពន្យល់។
He collapsed at the office after working overtime.
គាត់បានដួលនៅការិយាល័យ បន្ទាប់ពីធ្វើការថែមម៉ោង។
He's been unconscious.
គាត់​បាន​សន្លប់។
What if his medical bills exceed
ចុះបើវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់លើស
insurance coverage later?
ការធានារ៉ាប់រងនៅពេលក្រោយ?
My son's current situation
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ
is entirely Yiaiwan's fault.
គឺជាកំហុសរបស់ Yiaiwan ទាំងស្រុង។
Sorry, Ms. Bai.
សុំទោស​អ្នកស្រី បៃ។
This was all my negligence.
នេះជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
It won't happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Understood, Ms. Bai.
យល់ហើយ អ្នកស្រី បៃ។
(Jiang Chen to Ren Jiatong)
(Jiang Chen ទៅ Ren Jiatong)
Jiatong.
ចាតុង។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Huang Yue just told me everything.
Huang Yue គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
Jiang Chen said you hesitated for ages.
Jiang Chen បាននិយាយថា អ្នកស្ទាក់ស្ទើរអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
Then Ms. Wang pressured you.
ពេលនោះលោកស្រី Wang បានដាក់សម្ពាធលើអ្នក។
You worried it would affect me,
អ្នកបារម្ភថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំ
so you handed over the evidence.
ដូច្នេះអ្នកបានប្រគល់ភស្តុតាង។
I misunderstood you before.
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នកពីមុន។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm not mad at you.
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
My fault for not telling you.
កំហុសខ្ញុំដែលមិនប្រាប់អ្នក។
Actually, his mother knew too.
តាមពិតម្តាយរបស់គាត់ក៏ដឹងដែរ។
She just kept it from us.
នាងគ្រាន់តែរក្សាវាពីយើង។
It's probably my mistake.
វាប្រហែលជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
If I hadn't called you to the hospital,
បើខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ
none of this would've happened.
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
And you wouldn't be involved.
ហើយអ្នកនឹងមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
Aren't you two hungry?
តើអ្នកទាំងពីរអត់ឃ្លានទេឬ?
If you keep apologizing,
បើនៅតែសុំទោស
the food will get cold.
អាហារនឹងត្រជាក់។
(Work Injury Ascertainment)
(ការបញ្ជាក់របួសការងារ)
(Answer: It is the labor authority's official process)
(ចម្លើយ៖ វាជា ដំណើរការផ្លូវការរបស់អាជ្ញាធរការងារ)
(to determine if an employee's injury or disease qualifies as work-related.)
(ដើម្បីកំណត់ថាតើការរងរបួសឬជំងឺរបស់និយោជិត មានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ទាក់ទងនឹងការងារ។ )
(This is key to protecting work-injured employees' rights.)
(នេះគឺជាគន្លឹះក្នុងការការពារ សិទ្ធិរបស់និយោជិតដែលរងរបួសការងារ។ )
(Workers should understand the criteria, deadlines and procedures.)
(កម្មករ​គួរ​យល់ ​ពី​លក្ខណៈ​វិនិច្ឆ័យ កាលបរិច្ឆេទ និង​នីតិវិធី។ )
(Remember to preserve evidence.)
(ត្រូវ​ចងចាំ​ដើម្បី​រក្សា​ភស្តុតាង។ )
(If employers don't file after workplace injuries,)
(ប្រសិនបើនិយោជកមិនដាក់ឯកសារ បន្ទាប់ពីការរងរបួសនៅកន្លែងធ្វើការ)
(workers must promptly apply to protect their rights.)
(កម្មករត្រូវតែដាក់ពាក្យភ្លាមៗ ដើម្បីការពារសិទ្ធិរបស់ពួកគេ។ )
♪What if I tell you♪
♪ ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក♪
♪Things I want to say♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪កាន់ខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪Day by day♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪I'm falling in deeper♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪I'd rather lose it all♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪Than feel nothing at all♪
♪មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪And so afraid of the flame♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើង♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងអេកូ♪
♪We hide beneath the truth♪
♪ យើងលាក់នៅក្រោមការពិត♪
♪We've been running around the circles♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪Away from our youth♪
♪នៅឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪I'll sing the melody♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪You will be my harmony♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Together♪
♪ រួមគ្នា♪
♪I'll sing the melody♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪You will be my harmony♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪It's our own fantasy♪
♪វាជា Fantasy របស់យើងផ្ទាល់♪
♪I'll sing the melody♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪You will be my harmony♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Together♪
♪ រួមគ្នា♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪ ចូរចាប់ផ្តើមជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪Be each other's remedy♪
♪ ចេះដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪You and I are just meant to be♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪កាន់ខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪Day by day♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪I'm falling in deeper♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪